quiero hacer una aplicacion web que haga esto, eventualmente podemos hacerla una aplicacion de android, pero por ahora solo web, La aplicacion hara esto, al abrirla hay dos botones, uno que dice asignar etiqueta: Esta opcion permitira "escanear" una etiqueta de una plantilla de etiquetas y al escanear si encuentra una coincidendia, mostrara todos los detalles de la caja almacenados, y los campos.  tambien habra un boton para borrar la caja o editar los campos que requieres. Por otro lado si, no encuentra una coincidencia en la BD dirá "Etiqueta no asignada, que desea hacer" y te ofrece la opcion "asignar a caja existente" y "crear nueva caja" un formulario para rellenar los campos vacios, que serán "descripcion del contenido" por ejemplo, ropa, etc, otra que diga "destino", "habitacion" (es para saber en que habitacion iria,), "lista de contenido"  donde iria cada objeto de forma que si en algun momento queremos buscar donde eta un objeto podemos hacer una consulta en la BD para saber en que caja esta y en que habitacion, esa funcionalidad podemos dejarla pausada por ahora, pero será necesaria en el futuro. "fecha"  que seria llenado automaticamente cuando se creo el registro,  luego hay un boton para confirmar y guardar el registro. un mensaje de confirmacion diciendo que se guardo exitosamente. Y te regresa a la ventana principal donde esta el boton de asignar y el otro que no habia mencionado, se llamaria "Base de datos" . La idea detras de este boton, es a diferencia es escanear donde se realiza una especie de inventario ya en campo, seria permitir una planeacion mas especifica, donde puedo preparar el paquete y su contenido con los mismos campos que describi antes, pero SIN ASOCIAR la etiqueta. es decir, aqui puedo entrar y crear una caja sin etiqueta asociada, la cual iria a la base de datos de cajas, pero sin una etiqueta asignada. Anteriormente mencione que el primer boton de escanear tendria dos posibles resultados luego de escanear como asignar a caja o crear nueva. En el caso que se elija asignar caja, la aplicacion mostraria las cajas que estan sin un codigo de barras como opcion, te permitiria elegir una y asociar la etiqueta a esta caja existente.. Antes de proceder a crear la aplicacion confirma mi peticion, usa tus conocimientos de analisis de datos para crear 